1
関数をつくりましょう． もし I1 が -4 より大きいか同じなら, 6 を返しましょう. そうでなければ, -5 を返しましょう.
-
2
 やぶきさんはアスリートです。 やぶきさんはスポーツ競技のためにスウェーデンに行きます。 スウェーデンはメートル法を使用しています。 やぶきさんは、Aフィートの身長です。 やぶきさんはやぶきさんの身長をメートルに変換する必要があります。 やぶきさんの身長をメートルに変換する関数を完成させましょう。 1メートルは、3.28084フィートです。
-
x
4
 かしわぎさんは画家です。 かしわぎさんは新しいスケッチブックを購入したいと思っています スケッチブックは四角形の形をしています。 かしわぎさんはスケッチブックの面積を計算したいと思います。 スケッチブックの側面はAメートルです。 スケッチブックの面積（メートルの２乗）を計算する関数を完成させましょう。 四角形の面積は、四角形の長さの２乗です。
-
5
関数をつくりましょう． もし I1 が 9 より大きい値ら, A の手順を実行する. そうでなければ, -10 の値を返しましょう.[LB]A: もし I1 が 0 より大きい値ら, -10 の値を返しましょう. そうでなければ, 0 の値を返しましょう.
-
6
 のぞむさんはアスリートです。 のぞむさんは新しい靴を購入したいと思っています 靴は、１つでA円かかります。 のぞむさんが持っているお金は合計B円です。 のぞむさんが靴を購入するのに十分な金額を持っている場合は yes を返し、それ以外の場合は no を返す関数を完成させましょう。 
-
x
8
おくやまさんは太りすぎです。 おくやまさんは、もっと健康になりたいと思っています。  おくやまさんの体重は、Aキログラムです。 おくやまさんは、Bフィートの身長です。 おくやまさんのボディマス指数（BMI）を計算する関数を完成させましょう。 BMIを計算するには、体重(kg)を身長(m)で割ります。 1メートルは、3.28084フィートです。
-
