1
関数をつくりましょう． もし -10 が I1 より大きいか同じなら, 1 を返しましょう. そうでなければ, -6 の値を返しましょう.
-
2
 おくやまさんはアスリートです。 おくやまさんはスポーツ競技のためにフランスに行きます。 フランスはヤードポンド法（フィート）を使用しています。 おくやまさんの体重は、Aキログラムです。 おくやまさんはおくやまさんの体重をポンドに変換する必要があります。 おくやまさんの体重をポンドに変換する関数を完成させましょう。 1キログラムは、2.20462ポンドです。
-
3
関数をつくりましょう． もし 8 が I1 と同じでないなら, 4 を返しましょう. そうでなければ, 1 を返しましょう.
-
4
 しみずさんは画家です。 しみずさんは新しいスケッチブックを購入したいと思っています しみずさんはスケッチブックの面積を計算したいと思います。 スケッチブックは四角形の形をしています。 スケッチブックの側面はAメートルです。 スケッチブックの面積（メートルの２乗）を計算する関数を完成させましょう。 四角形の面積は、四角形の長さの２乗です。
-
5
関数をつくりましょう． 2 と I1 をの積を求めましょう. 3 を その結果 で割った余りを求めましょう. その結果 の値を返しましょう.
-
6
 ともひろさんは画家です。 ともひろさんが持っているお金は合計A円です。 ともひろさんは新しいスケッチブックを購入したいと思っています スケッチブックは、１つでB円かかります。 ともひろさんがスケッチブックを購入するのに十分な金額を持っている場合は yes を返し、それ以外の場合は no を返す関数を完成させましょう。 
-
7
関数をつくりましょう． もし I1 が 8 より小さいか同じ値ら, A の手順を実行する. そうでなければ, 4 を返しましょう.[LB]A: もし -5 が I1 より小さいなら, -5 を返しましょう. そうでなければ, -9 を返しましょう.
-
8
のぞむさんは太りすぎです。 のぞむさんは、もっと健康になりたいと思っています。  のぞむさんの体重は、Aキログラムです。 のぞむさんは、Bフィートの身長です。 のぞむさんのボディマス指数（BMI）を計算する関数を完成させましょう。 BMIを計算するには、体重(kg)を身長(m)の2乗で割ります。 1メートルは、3.28084フィートです。
-
