1
関数をつくりましょう． -7 を I1 に加えましょう. その結果 の値を返しましょう.
2
 かしわぎさんはアスリートです。 かしわぎさんはスポーツ競技のためにフランスに行きます。 フランスはヤードポンド法（フィート）を使用しています。 かしわぎさんの体重は、Aキログラムです。 かしわぎさんはかしわぎさんの体重をポンドに変換する必要があります。 かしわぎさんの体重をポンドに変換する関数を完成させましょう。 1キログラムは、2.20462ポンドです。
-
3
関数をつくりましょう． 4 から I1 を引きましょう. その結果 の値を返しましょう.
-
4
 やぶきさんは画家です。 やぶきさんは新しいスケッチブックを購入したいと思っています スケッチブックは四角形の形をしています。 やぶきさんはスケッチブックの面積を計算したいと思います。 スケッチブックの側面はAメートルです。 スケッチブックの面積（メートルの２乗）を計算する関数を完成させましょう。 四角形の面積は、四角形の長さの２乗です。
-
5
関数をつくりましょう． もし -7 が I1 より小さいか同じ値ら, A の手順を実行する. そうでなければ, -9 の値を返しましょう.[LB]A: もし -8 が I1 より大きいなら, 8 の値を返しましょう. そうでなければ, 2 の値を返しましょう.
-
6
 かしわぎさんの趣味は食べることです。 かしわぎさんは新しい皿を購入したいと思っています。
 皿の１つの価格は、A円です。 かしわぎさんが持っているお金は合計B円です。 かしわぎさんが皿を購入するのに十分な金額を持っている場合は yes を返し、それ以外の場合は no を返す関数を完成させましょう。 
-
7
関数をつくりましょう． -6 と I1 の合計を求めましょう. その結果 を -3 で割りましょう（結果は整数）. その結果 の値を返しましょう.
-
8
おくやまさんは太りすぎです。 おくやまさんは、もっと健康になりたいと思っています。  おくやまさんの体重は、Aキログラムです。 おくやまさんは、Bフィートの身長です。 おくやまさんのボディマス指数（BMI）を計算する関数を完成させましょう。 BMIを計算するには、体重(kg)を身長(m)で割ります。 1メートルは、3.28084フィートです。
